그리고 전날 보고된 버그를 분석하고 수정하였습니다.
그리고 컨텐츠 기획에 대해서 회의를 진행했습니다.
그리고 회사 프로그래머 분들과 로직에 대한 회의를 진행하였습니다.
그리고 시스템 설계 및 목업을 진행하였습니다.
그리고 프론트엔드 프로젝트에 대해서 추가적으로 발견된 버그를 수정하였습니다.
그리고 백엔드 프로젝트에 대해 추가적으로 발견된 버그를 수정하였습니다.
그리고 외부 협력 업체와 회의를 진행하였습니다.
그리고 소스 코드 저장소에 대한 정리 작업을 진행하였습니다.
오전에는 전날 보고된 버그를 분석하고 수정하였습니다.
오전에는 컨텐츠 기획에 대해서 회의를 진행했습니다.
오전에는 회사 프로그래머 분들과 로직에 대한 회의를 진행하였습니다.
오전에는 시스템 설계 및 목업을 진행하였습니다.
오전에는 프론트엔드 프로젝트에 대해서 추가적으로 발견된 버그를 수정하였습니다.
오전에는 백엔드 프로젝트에 대해 추가적으로 발견된 버그를 수정하였습니다.
오전에는 외부 협력 업체와 회의를 진행하였습니다.
오전에는 소스 코드 저장소에 대한 정리 작업을 진행하였습니다.
